Perdí la memoria hace 12 años.
Me desperté un día y...
Yo era conserje de barcos.
Limpiar el muelle.
Limpiar los barcos.
Día tras día.
Aguanta a los idiotas autorizados.
¡Oh!
Conserje del barco Jack
Maldita sea. Este lugar parece una mierda.
Picar, picar. Rata de muelle.
Esos remos no se limpian solos.
Ya los limpié.
Hola, Jack.
Micah Reed HIJO DE LA FAMILIA REED
No. Tú limpias lo que quiero.
cuando quiero.
Sabes que.
Limpia esa mierda también.
Eres jodidamente repugnante, Micah.
Tenga cuidado, conserje del barco.
Encuéntrame en el agua entonces.
Veamos quién es el más rápido.
O...
¿Eres demasiado gallina?
No tengo que demostrarte nada.
Mi papá es dueño de este lugar.
tú incluido.
Ahora, ¿qué tal
haces aquello para lo que eres bueno
y limpiar mi orina?
Oh, mierda.
Vaya, creo que olvidé apretar la tapa.
Para ellos, sólo soy un conserje de barco.
Pueden burlarse de mí todo lo que quieran.
Con cada día, cada golpe,
Estoy entrenando para convertirme en el mejor.
Aquí afuera,
el dolor no me asusta,
me enfoca.
Al agua no le importa de dónde vengo.
Sólo hasta dónde llegaré.
Récord mundial de dos mil metros
Son seis minutos y treinta segundos.
¡Qué lástima!
Soy el único que alguna vez lo sabrá
Lo superé.
OCCIDENTAL
Tenemos algo.
Esa es una puntuación récord mundial.
Alerte al Sr. Westfall inmediatamente.
Alert Mr. Westfall immediately.